Desarrollar una aplicación utilizando MongoDB para registrar 
y analizar los comentarios realizados a mensajes publicados 
por usuarios.

La aplicación debe cumplir los siguientes requerimientos:

+ Permitir a cada usuario publicar un mensaje.

+ Permitir que otros usuarios comenten cualquier mensaje publicado.

+ Tener una opción donde pueda listar los 5 mensajes más comentados.

+ Tener una opción para obtener las palabras más comentadas y 
  poder consultar los mensajes donde fueron utilizadas las mismas.
